# GeekBrains_CSharpIntroduction
>>DZ1<<
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
dz1:Написать программу, выводящую в консоль текст: «Привет, %имя пользователя%, сегодня %дата%». Имя пользователя сохранить из консоли в промежуточную переменную. Поставить точку останова и посмотреть значение этой переменной в режиме отладки. Запустить исполняемый файл через системный терминал.

dz1_FeedBack: В методичке достаочно информации для выполнения задания. 
Отдельно полезно было посмотреть как работают поля и методы 'static' для понимания DateTime.Now.
=====================================================
>>DZ2<<
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
dz2.1 
Программа запрашивает мин. и макс. суточную температуру, считает среднюю.
Эта же функция используется в пятом задании, поэтому вынес ее отделно GetAvgTemp()
Также сделал отдельный класс UserInput, чтобы не загромождать код проверкой ответа и таже использовать методы из него в других заданиях.

dz2.2 
Программа просит внести номер месяца. В ответе прописывает его название строкой.
Запрос вынес в отдельный метод, так он повторно используется в пятом задании. Название месяца строкой получаю используя метод DateTime.ToString("MMMM")
В проекте есть ссылка на dz2.1, используются методы класса UserInput

dz2.3
Запрашивает у пользователя ввод числа. Возвращает чет/нечет
используются методы класса UserInput
Запрашиваемое число типа Int

dz2.4
Программа генерирует список товаров и печатает чек с заданными параметрами
Для форматирования текста в чеке создал класс ConsolePrint. 
ConsolePrint содержит два метода. 1 печатает горизонтальную отбивку 2 форматирует текст. Для указания форматирования используется enum Align
В начале основной части кода (main) задаются переменные, далее генерируется список покупок.
Далее просходит построчная печать. Взаимное расположение строк в чеке регулируется приращение индекса строки i++.

dz2.5
Используется ссылки на методы из 1,2 задания. Задано условие проверяющще, что сейчас зима и средняя температура положительная. Если это так - выводится сообщение пользователю

dz2.6
Понял задачу следующим образом:
>> Использовать битовую маску для задания графика работы офиса и его выводу пользователю при запросе.
создал класс OfficeSсhedule и статическую переменную с расписание (типа офис у нас один). Расписание генерирую рандомным числом.
Далее через цикл for i*=2 и побитовое сложение проверяю все значения до 64, совпадения перевожу через enum в название дня и сохраняю в строковую переменную для последующего диалога с пользователем.
Можно было бы развить тему с ответом и скорректировать граффик после ввода пользователя дописать не успел.
=====================================================
>>DZ3<<
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
С первыми тремя проблем не возникло
Морской бой дался не легко. Нужно еще время, чтобы сделать красивое решение. 
Работает, но выглядит как "быдлокод".
=====================================================
>>DZ8<<
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Задание выполнено. Проблем не возникло
